No lo suficiente.
No puedo esperar tanto.
Necesito un ejército.
Estaremos en Astapor para el anocher.
Algunos dicen que los Inmaculados
son los mejores soldados del mundo.
Los mejores soldados esclavos del mundo.
Esa distinción significa
mucho para algunos.
¿Tienen mejores ideas
sobre cómo ponerte en
el Trono de Hierro?
Es un día muy hermoso
como para discutir.
Tienes razón.
Otro hermoso día en alta mar.
No te burles de ellos.
Son los primeros Dothraki
que suben a un barco.
Me siguieron a través
del agua envenenada.
Si ellos lo hacen, otros lo harán.
Y con un verdadero khalasar...
Los dothraki siguen al poder
por sobre todo, khaleesi.
Tendrás un verdadero khalasar
cuando pruebes tu fuerza.